¡Señor Nansel!
¡Perdón por ser tan ignorante antes!
Por el bien de mis hijas,
por favor ten piedad!
No estoy seguro si soy digno de
perdonando a tus dos preciosas hijas.
Sr. Nansel,
mientras nos perdones,
Te daré todos los bienes de la familia Querin.
¡como dote de Kayleigh!
¡Eso no es lo que dijiste en casa!
¡Cállate, mujer!
Por lo que Kayleigh me ha dicho,
siempre has sido
despiadado y brutal en tus caminos.
Ella es una rebelde.
He tenido que limpiar sus desastres.
innumerables veces desde que era niña.
te pagaré un millón
si me cuentas uno de los secretos de tu marido.
Eso es un millón por secreto.
entonces diez secretos valdrán diez millones.
Sólo te daré diez minutos.
así que empieza a hablar.
Si eres lo suficientemente inteligente como para
ganar este dinero,
entonces todavía podrás
para vivir tu vida de lujo
incluso después de que Querin Group quiebre.
mi marido se ha comprometido
toneladas de crímenes atroces!
¿No lo ves?
¡Ni siquiera planea perdonarte!
Le contaré tus secretos ahora
¡Y compartir el dinero contigo más tarde!
Te quedan nueve minutos y treinta segundos.
Mi marido empezó contratando fábricas,
pero utilizó materiales de baja calidad en lugar de
los aprobados.
para beneficiarse de la diferencia de costos.
Aquí hay un millón. Te quedan seis minutos y veinte
segundos.
También está involucrado en actividades de
pandillas.
Fueron a los pueblos y
Confiscó los documentos de identidad de los
aldeanos.
Quienes se negaran a pagar serían brutalmente
golpeados.
Quedan dos millones y tres minutos.
Continúe, señora Querin.
¡Dame otros cinco millones!
¡Sé que asesinó a alguien!
¡Ah!
¡Qué emocionante!
Desafortunadamente, se te acabó el tiempo.
Sra. Querín,
sólo ganaste dos millones.